Connaissez-vous la blague de la chaise ?  Elle est pliante. 
Vous connaissez l'histoire de toto aux toilettes ?  Non c'est normal il avait fermé la porte à clé !
Docteur, je ne suis pas malade. Ca tombe bien, je ne suis pas docteur !
Vous connaissez l'histoire du lit vertical ? C'est une histoire à dormir debout.
Comment ramasse-t-on la papaye ? Avec une foufourche
Comment une blonde tue-t-elle un poisson ? Elle le noie.
Comment appelez vous une brune entre deux blondes ? Une interprète.
Quelle est la plus intelligente, la blonde, la rousse ou la brune ? Larousse.
Qu'est-ce qu'une manifestation d'aveugles ? Un festival de Cannes.
Ce n’est pas l’habit qui fait le chinois mais le chinois qui fait l’habit.
Pourquoi la Saint-Valentin est-elle davantage fêtée dans le Nord ? Parce que ça se fête en famille.
Rocco Siffredi est le castor le plus célèbre, il a bâti toute sa vie avec sa queue.
C'est l'histoire d'un Narcoleptique qui... ZZZZ !!
Deux asticots se rencontrent dans une pomme : Tiens ! Je ne savais pas que vous habitiez le quartier.
C'est l'histoire d'un schtroumpf qui tombe, et qui se fait un bleu.
Pourquoi vaut-il mieux enlever ses lunettes lors d'un alcotest ? Ça fait déjà deux verres en moins!
Vous saviez que les girafes n'existent pas ? C'est un cou monté !
